Небольшой отзыв про работу
Эдуарда.
Появилась у меня мысль
сделать канал в Телеграме.
Когда-то, три года назад,
я его просто там сделал.
Собрались какие-то люди —
ну и всё.
Но мне очень нравится
Телеграм, потому что там
нет,
скажем так, разделения,
как в YouTube —
чтобы сделать папочки под
папочки.
И только я про это
задумался —
каким-то чудным образом
возник Эдуард и мне помог.
Причём всё чётко
растусовал, разложил по
полочкам.
Мы всё классифицировали.
Он тут же сделал бот,
чтобы было удобно
работать.
Для меня это вообще какая-
то дикость,
потому что как это
делается — я без понятия.
Нюансы, которые мне не
нравились, он тут же
переделывал.
Настолько человек
соображает быстро и чётко
— приятно работать.
И все вопросы тут же
устранялись,
редактировались.
Мне очень понравилась его
деятельность.